2018/1/11 
	生产配置   设置类型管理   卡在了 select 选择器是由后台数据填充 且选择的时候要选中对应的ID 调用了两次axios完成
2018/1/12
	生产配置    设置类型管理   基本功能完成，但是页面有小问题，新增数据后 选择过的 加工工序无法取消，
                    工位管理       完成新增功能， 删除功能  ，
                                   但是新增完成后  填写的数据 不会消失，编辑无法获取到当前的信息。
2018/1/16
        生产配置    工位管理        点击编辑后 再点击 新增 调用的是 编辑的 的提交方法
                    设备类型管理    新增选择多个工序时 报错 key 值 不唯一（偶发事件，不是一直都有） ；提交后台 返回 的可加工				     工序名都变成相同的
		    设备管理&&工位管理   新增必填项为空时 无警告 ；获取可加工工序ID和设备类型ID 返回值不唯一，后台支持模糊查询
Warning: flattenChildren(...): Encountered two children with the same key, `.$j精切5`. Child keys must be unique; when two children share a key, only the first child will be used.

 2018/1/17
      新增必填项为空时 无警告 ； 新增选择多个工序时 报错 key 值 不唯一（偶发事件，不是一直都有） ；

       计划管理 工时统计   登录页 参考 front-end-sampo-1.6.x  Exle文件上传参考 出库申请单 